# Курсач по курсу "Базы данных"
    Да, проект называется "домашки". Я его сразу залил, поставил окружение и  сделал 
    репу на гит хабе. А домашки все оказались на тренажёрах. Ну не удалять же его...
## Основная проблема была в подключении к БД и передаче заполнения таблиц из api hh.ru
    Её мы кое как решили с помощью OK GOOGLE. Ещё проблема в повторном запуске кода в main.
    Получается, первый запуск залил таблицы и всё, последующие будут показывать, что таблица
    уже существует и открывать её. Как сделать сброс БД на каждом запуске, не понял.
### В модуль hh_api вынесен класс HeadHunterAPI для запросов к api
    В нём мы делаем запрос на hh.ru и получаем ответ с данными о работодателе
    и о вакансиях работодателя.
### В модуль db_creator вынесен класс DBCreator для создания БД
    Тут только создание БД и таблиц. Наполнение из основной функции в main при запуске.
    Вот тут и есть где-то ошибка создания БД. Но таблицы создаются каждый запуск заново.
### В модуле config сделан шаблон для подключения к БД
    Там название БД, порт, пароль и вся такая хрень. А за одно этот модуль
    закрывает пароль к БД. Для сокрытия данных использован стандартный подход через
    dotenv.
### Модуль db_manager. В него положили класс DBManager
    Тут просто разные запросы в БД для сортировки вакансий (описание в докстрингах).
### Модули vacancy и employer
    Тут просто представление вакансий и работодателей в строках соответственно 
#### Пакет tests я открыл, но вот как тестировать БД не знаю.
